# 3D прототип Весёлой Фермы
## Система построек
В игре есть 4 места для постройки зданий(курятника, овчарника и коровника). Свободные места обозначены жёлтым квадратом. Каждое здание создает в загоне животное,
относящееся к данному зданию. Для поведения животных реализовал паттерн State Machine. У животных есть 3 состояния: Idle, Walk и Eating. Начинает животное с состояния Walk и затем чередуется с Idle,
если порог голода у животного падает ниже определённого значения, то животное идёт к траве и восстанавливает уровень голода. При улучшении здания добавляется дополнительное животное. Животные с временным интервалом производят продукцию, которая помещается сразу в инвентарь.
При клике на место постройки появляется окно, предлагающее здания для постройки. При нажатии на уже построенное здание появляется окно с названием, уровнем постройки и стоимостью улучшения.
Чтобы добавить новые места в инспекторе, нужно добавить префаб свободного места на сцену и добавить этот объект в BuildingManager.
## Система покупок
Изменения золота реализовывал через паттерн Observer. При покупке здания идёт оповещение о изменении количества монет и идёт оповещение BuildingManager о том, что нужно построить здание. Такая же логика и с улучшением здания.
## Инвентарь
В инвентаре 5 ячеек для продуктов. Животные когда производят продукцию, она сразу попадает в инвентарь. Нажав на продукцию в инвентаре, появляется окно о продаже продукции. Так же добавлена система крафта. Можно создать сыр за 2 молока и творог за 3 молока, которые можно продать дороже.
## Интерфейс
В начале игры появляется меню с кнопками "Играть" и "Выйти". При нажатии "Играть" начинается загрузка сцены игры, появляется окно с загрузкой и когда загрузка завершается, появляет текст, требующий у игрока нажать любую кнопку для продолжения. В игровой сцене справа сверху есть 2 кнопки "Инвентарь" и "Крафт". Если открыть сначала "Инвентарь", а потом "Крафт", то окно "Инвентарь" закроется и откроется "Крафт".
## Сохранение
Сохранение реализовывал через сохранение JSON на диск. Сохраняется количество монет, здания и содержимое инвентаря. Сохранения происходит каждые 5 секунд. Путь сохранения файла: C:\Users\ВашеИмяПользователя\AppData\LocalLow\DefaultCompany\HappyFarm
